دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحلي الصغيرة
بيع الحلي الصغيرة
تعالوا وألقوا نظرة، الجميع
الحلي الصغيرة
سيدي الشاب، ألقي نظرة
سوف آخذ هذا
على ما يرام
ها أنت ذا
ادفع
إرسال الكلمة إلى القصر عن طريق الحمام الزاجل
نعم
تأكد من أنك تستمتع بنفسك
شياوهونغ
اسرع إلى الباب واستقبل الضيوف
الدوق الشاب
عائلتك باعت كل شيء
كيف لا يزال لديك المال لنا
كفى من الهراء
أين زيان؟
الدوق الشاب
ما الذي كنت مشغولاً به في الآونة الأخيرة؟
لم تأتي منذ فترة طويلة
ما كنت مشغولا به
آنسة زيان، أنت لا تعرفين
شي فيفان
ألقي اللوم على كونه ابن دوق نان
استعد للموت
كل هذا من إشرافي
لقد نسيت أن أهتم بالدوق الشاب
زيان يعتذر للدوق الشاب
لا حاجة لمشروب اعتذار
ارقص معي بدلا من ذلك
أيها الدوق الشاب، لا بد أنك تمزح
دعني أتحقق من علامتك
إنه ليس هنا أيضًا
هل ارتكبت خطأ؟
الآنسة زيان ترقص بشكل جيد
يجب أن تكون فنونك القتالية جيدة أيضًا
أيها الدوق الشاب، لا بد أنك تمزح
لو كان زيان يعرف الفنون القتالية
لماذا تعمل في جناح كانغشيانغ؟
الدوق الشاب، الدوق الشاب
وأخيرًا وجدتك
سيدي، تعال وانضم إلينا
تم تسليم القماش الحريري
و أيضا
يجب أن يكون زيير من القصر
هل تعاملت معه
بعد القيام بالكثير
كنت قلقة من أن الإمبراطور لن يعرف
دعنا نذهب للتعامل مع العمل
هذا لك
أنت تبقى آمنًا
وسوف أكون بأمان أيضا
شكرا لك، دوق الشاب
يفتقد
يبدو هذا المسرف مختلفًا الآن
أخشى أنه يشك بي بالفعل
أين الأسد؟
ذهبت إلى الباب الخطأ
هل تمت مداهمتهم
ماذا يحدث هنا
دوق، لقد عدت أخيرا
تم البيع، تم البيع، تم بيع كل شيء
ما الذي تم بيعه؟
كل شيء في المنزل يباع
هذا
دوق
الابن المتمرد
أنا
أبي لقد عدت
يأتي
ينظر
هذه الأقمشة الحريرية
هذا هو العالم الذي فزت به لك
مُفاجئ؟ غير متوقع، أليس كذلك؟
العالم
فقط هذه الخرق
الآن كل الأقمشة الحريرية في العاصمة
كل هذا تقريبا في منزلنا
وماذا في ذلك
تمنح سلالتنا دولة تشيانغ مائتي ألف برغي سنويًا
هذا القماش الحريري لا يعد عملة صعبة
هل يمكن أن يكون يريد ذلك؟
ث-هذا
هذا
أريد أن أتعامل مع الإمبراطور
أنت
أستأنف حكم جلالتكم.
أكاديمية الفنون والحرف، مكتب الديباج،
مكتب التطريز
وأفاد الجميع بوجود نقص عاجل.
يفتقر سوق الأقمشة الحريرية إلى المواد الخام.
ثم اشتري من عامة الناس.
لكن لا يوجد بائعين يبيعونه في السوق الآن.
جلالتك،
لقد سمعت
باع دوق نان الشاب أصوله
وخزنت كمية كبيرة من قماش الحرير.
تخزين الكثير من الأقمشة الحريرية دون سبب
ويشير إلى أن شي فيفان لديه دوافع أخرى.
السيد الوزير شي، هل هذا صحيح؟
جلالتك، هذا صحيح.
ولكنني كنت في مسقط رأسي حينها
ولم أعرف التفاصيل.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
سامحوني على تربيتي السيئة، فأنا أشعر بالخجل.
الوزير شي
دوقك الشاب يتفوق عليك.
أستأنف حكم جلالتكم.
ابني الأحمق هو مبذر.
إنه يحتقرني لأنني لا أجني المال في الحرب.
لقد قال ذات مرة أنه يجب علينا المقامرة بشكل كبير.
إذا فاز، أستطيع التقاعد بالثروة.
وأستمتع بشيخوختي.
ثم بيع قماش الحرير الخاص بك
إلى المحكمة بسعر السوق.
بيع لجلالتك؟
ما هو سعر السوق الحالي؟
يا صاحب الجلالة، المسمار الواحد يساوي 1400 ون.
سامحني يا جلالتك.
الآن سعر قماش الحرير
ارتفع إلى 1700 ون لكل مسمار.
في الآونة الأخيرة، تاجر من دولة تشيانغ
لقد جئت إلى قصري لشراء قماش الحرير.
لقد عرض هذا السعر
لشراء كل قماش الحرير.
هل يريد دوق نان البيع إلى دولة تشيانغ؟
لا لا.
رفضت صفقة دولة تشيانغ.
ولكن تكلفة شرائي
كان بالفعل 1500 ون لكل مسمار.
كفى، كفى.
أضف 200 ون إلى التكلفة لكل مسمار.
يا أبتاه لا تبيع لا تبيع!
يا معجب، لقد اشتريت كل هذه الأشياء.
انا اقرر.
لا تبيع.
استمع لي.
مائتي ون لا تزال مالاً.
لماذا لا تبيع؟
الأم،
لقد عمل ابنك بجد لكسب رزق الأسرة،
لكن زوجك خسر كل شيء.
كفى، كفى.
المشجعين.
مائتي ون، مائتي ون!
حتى لو كان بمئتين فلن أبيع.
هذا، هذا...
حقا لا تبيع؟
لا تبيع.
اذهب واخبر الامبراطور
هذا السعر للمتسولين. ممنوع البيع.
حسنًا، سأبلغ عنك للإمبراطور.
تفضل.
هذا، هذا...
مُغضب للغاية!
جلالتك،
لقد صنعت لك هذه المعجنات بنفسي.
من فضلك جربهم.
الإمبراطورة هي حقا رشيقة وحكيمة.
أتساءل كيف حال الأميرة الآن.
كان ينبغي لي أن أذهب معها.
الإمبراطورة، أنت مريضة.
يمكن لـ Zhi'er أن يذهب بدلاً من ذلك.
سمعت أن فانير المؤذية
لقد أحدث ضجة لدى جلالتك.
ليس لدي أي فكرة من أين حصل على الأخبار.
بينما كان دوق نان بعيدًا،
باع جميع أصول العائلة
واشتريت كل الأقمشة الحريرية في المدينة.
إنه يشبه أختي الكبرى.
لقد توفيت أختي الكبرى مبكرا.
كان دوق نان مشغولاً بتوسيع المملكة.
لقد أهمل تربية فان إير.
يا جلالتك، لا تغضب على طفل.
جلالتك،
شي فيفان يريد دفع علاوة.
ماذا؟
الخصي كاو، استدعيه إلى القصر.
نعم.
المشجعين، المشجعين.
المشجعين.
ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل؟
أبي، هذا هو تصميم سلاحي الجديد.
هذا السلاح يؤذيك أولاً
ثم العدو.
ابحث عن أفضل الحرفيين في العاصمة
لصنع هذه الأجزاء.
أيضًا،
اذهب إلى متجر الألعاب النارية الإمبراطوري
وشراء بعض البارود الأسود.
مازال الأمر بحاجة إلى الاختبار.
أصدر جلالته مرسوما.
قم باستدعاء شي فيفان، دوق دوق نان الشاب،
إلى القصر لحضور لقاء.
شي فيفان، أنت الوغد!
كيف تجرؤ على رفع الأسعار!
حتى أنك تحاول أن تخدعني!
جلالتك،
والدي ينفق فقط على الجيش.
الآن لا تستطيع عائلة شي شراء اللحوم حتى،
حتى جنود جيش عائلة شي
لا أملك في المنزل سوى قماش الحرير.
ليس لدينا خيار آخر.
أنت
جلالتك، من فضلك أنظر.
لقد رسمت أبسط
مخطط تحليل الأسعار.
وبناءً على علاقة العرض والطلب هذه،
من المتوقع أن يشهد قماش الحرير ارتفاعًا كبيرًا آخر.
العلاقة بين العرض والطلب.
ببساطة،
عندما يكون المشترون كثيرين والقماش الحريري نادرًا،
السعر يرتفع.
عندما يكون المشترون قليلين والقماش الحريري متوفر بكثرة،
ينخفض ​​السعر.
في العام الماضي، شهدت دودة القز انخفاضًا كبيرًا في إنتاجها.
على الرغم من أن المحكمة شجعت تربية دودة القز،
ولكن من خلال تحقيقاتي،
وكانت النتائج سيئة.
المزارعون غير راغبين في زراعة التوت وتربية ديدان القز.
من المؤكد أن الإنتاج سينخفض.
أما بالنسبة لرأس المال، فالمخزون منخفض أيضاً.
لقد ارتفع السعر.
هذا القماش الحريري،
السعر يتغير يوميا.
إذا لم يشتري جلالتك اليوم،
يمكنك دائمًا شراء يوم آخر.
هل تجرؤ على لعب الحيل معي؟
ألا تخاف من أن أقتلك؟
لا أجرؤ على ذلك.
انا فقط اعرف
حتى التجار الصغار في بلد تشيانغ يستطيعون دفع هذا الثمن.
جلالتنا الحكيمة،
بالتأكيد لا يتفوق عليه أحد
من قبل هؤلاء التجار من بلاد تشيانغ؟
ابن عائلة شي
الآن الجميع يقول أنك تتفاخر بشدة،
ارتكاب العنف في الأماكن العامة،
وهم أسوأ المسرفين.
لا ينبغي الوثوق بالشائعات المنتشرة في الشوارع.
إنجازاتي العظيمة
أقل من عُشرها معروفة في العالم.
أشياء مثل التباهي والشرب والمقامرة،
والشجار في الشارع،
إنها مجرد هواياتي الصغيرة.
أما بالنسبة للسمعة،
هناك مقولة، أليس كذلك؟
إنه مثل التراب.
طريقي الحقيقي
يبقى دون تغيير.
حسنًا، حسنًا.
سأفعل هذه الصفقة معك.
جلالتك حكيم.
دعونا نحل هذه الحاجة العاجلة أولاً.
وبعد ذلك،